[音乐]你的拇指形状可以告诉你真相
关于你的个性我们的手甚至可以揭示关于我们的很多东西
你的手指可以对犯罪分子说很多话，尤其是拇指
通常甚至都不被认为是手指，它是独特的，因为它有两个指骨
而不是三个，它控制了您的笔迹这个数字使我们
与其他动物相比有所不同，但在我们彼此之间
有趣的拇指分类工具，可以揭示您的一些东西
个性，但首先点击订阅按钮并按下
通知铃，让我们加入生活的美好一面，所以您准备好了吗
然后看看你的拇指的形状，你的拇指看起来像一个类型
如果拇指的两个指骨相同，则您是一个尝试平衡的人
找到和谐与和平的人这种拇指形状的人通常很镇静，
擅长交谈和教学，并且您的所有知识都在那里经受住了考验
您周围有很多朋友和亲戚，需要您的关注以保持良好状态
一条建议，因为您表现出同理心，而您的拇指看上去像B
如果您的拇指的第一部分比第二部分长，请输入
一个完美主义者，您会非常专注于自己的想法，而永远不会感到满意
有了细节，一切都必须是完美的，井井有条的，并且总有
您需要实现的目标有时您可能会沉迷于一个主意，但是
总是找到谦虚的成功方法，并且喜欢采取行动，人们会尊重你
为了您的诚实并可以依靠您的单词，如果
拇指的底部大于顶部，这可能是您辛苦的生活
不能给您成功的捷径，但您会克服任何障碍，
总是发现这种拇指形状的好人充满自信和聪明
您将智慧带入每个梦想中，您的想法总是清晰而清晰的
没有太多让您感到困惑的事情，这就是为什么您经常成为
在工作中被视为值得信赖的人
如果您的拇指很柔软，则将您的手放在竖起大拇指的位置
灵活的手指比直的人更富有表现力和情感
这种形状的拇指也叫Hitchhiker的拇指人
轻松适应不断变化的环境和新环境
创意艺术艺术为您量身打造
大拇指灵活的人向世界敞开，他们很好奇
头脑找到解决问题和实现目标的有趣方法
笔直地将您的手放在竖起大拇指的位置，现在要注意什么
你的拇指看起来像是笔直而不灵活，你很固执
喜欢统治某些人的人可能会认为你看起来像石头
面对自己的扑克牌，但佩服您信守诺言，他们总是可以依靠的
有时人们可能会尝试利用您的信任和能力
信守诺言，但大多数情况下，您可以立即分析所有内容并做出
正确的选择而又不损害自己的经验
在下面的评论部分告诉我们，记得给我们点赞
与您的朋友一起观看此视频，点击订阅即可加入我们
生活[音乐]
[鼓掌] [音乐]